Az önce... oğlumun öldüğünü hissettim!
Oğlum J. Geil'in başına korkunç bir felaket geldiğini,
akrabalık bağımız sayesinde hissediyorum.
Benim değerli oğlum...
Demek bu yaralarla öldün...
Senin hissettiğin acıyı ben de hissediyorum...
Lord DIO için savaşırken
kesinlikle muhteşemdin, J. Geil!
Ama...
Senin gibi, ruhu bu kadar saf biri öldürmek için...
Mutlaka bir çeşit hileli numara kullanmış olmalılar!
Lanet olsun!
O kâfirler!
Onlara korkunç bir bedel ödeteceğim, Empress Card!
Hareket et!
Harekete geçme zamanı geldi!
O Stand, onların hepsine yavaş ve acılı bir ölüm getirecek!
Ne korkunç bir hüzün!
Yaptıklarınızın bedelini ölerek ödeyin!
JoJo ve ekibi kutsal şehir Varanasi'ye otobüsle gidiyor.
Bak, normalde insanlara vaaz vermem...
Ama cidden, aptal insanların bu kadar aptal olmasının nedeni,
defalarca tekrarlasan bile anlamamaları.
Hiç böyle tiplerle karşılaştın mı?
Anlamayan tam bir geri zekalı.
Ama biliyorsun... şey...
Eee... adını almadım...
Nena.
Nena! Güzel isim!
Yine de Varanasi'deki zengin bir ailenin kızısın, değil mi?
Güzelsin ve belli ki zeki bir kızsın.
İnsanları okumakta iyiyim, beni dinle.
Hol Horse iğrenç, yalancı bir piç kurusudur.
Seni kandırdı! Ailen bunu bilse üzülürdü.
Şimdi dikkatlice dinle...
İnsanların seni böyle kullanmasına izin veremezsin!
Aşıkken kolay olsa da...
Ama böyle düşünmemelisin!
Mantıklı ol ve geniş bir bakış açısına sahip ol.
Hey. Görünüyor.
Varanasi şehri.
Kutsal Ganj Nehri.
Azizler, yaşlılar, hastalar, çocuklar, inekler, köpekler, maymunlar, yiyecekler, dışkı, yanan cesetler...
Bu nehir, tüm bunları kucaklayarak akıyor.
Doğumdan ölüme kadar her şey burada çıplak gözle görülüyor.
İnsanların Varanasi'nin bu kutsal şehrinde sıkılmadan aylarca kalabildiği söylenir.
Bunun nedeni muhtemelen bu şehirde gördüğün manzaranın, ruhunun manzarasını yansıtmasıdır.
Ah... Durum kötüleşiyor.
Sorun ne? Büyükbaba, iyi misin?
Görünüşe göre böcek ısırığım iltihaplanıyor.
Kesinlikle şişmiş.
Daha kötü olmadan bir baktırmalısın.
Biraz yüz gibi görünmüyor mu sence de?
Hey, böyle şakalar yapma, Polnareff.
Şakaydı!
Hastaneye kadar eşlik edeyim mi?
Hayır! Bana yaşlı bir adammışım gibi davranmayı bırak.
Ben gidiyorum şimdi.
Ha? O da neydi?!
Çok iltihaplı.
Kesmezsek zehir yayılır.
Hey, hey, hey...
Bana biraz ilaç verip üstünü bandajlayamaz mısın?
Endişe yok. Uyuştururum. Acı hissetmezsin.
Sorun yok. İyi olacaksın.
Şimdi, lütfen uzan.
İngiltere'de tıp okudum.
Apandisit ameliyatı da yaparım.
Ay-ay. Biraz paslanmış.
Ama sorun değil.
Peki.
Kesme işlemine geçelim.
Ah, adamım...
Keserken görmek istemiyorum.
Sorun yok!
Hey, neden bekliyoruz?
Bitti mi?
Ne?!
Hey, Doktor!
Beni kesmeye mi çalışıyorsun? Epey aptalsın, seni ahmak herif!
Se-Sen nesin böyle?!
Ben Empress'im, yani Empress kartı, Yaşlı Joseph!
Ve şimdi, seni kanlar içinde bırakacağım!
Ne zaman üstüme çıktın sen, ucube?!
Dişleri var! Bıçağı durdurdu!
Çok güçlü!
Bıçağı kaptı!
Olamaz!
Ş-Şükürler olsun ki protez elimdi...
Seni kahpe! Kendini kesmeyi mi planlıyorsun?
Artık aynı bedeni paylaşıyoruz, Yaşlı Joseph.
Benden kaçamazsın artık, tatlım!
Şimdi, ne düşündüğünü tahmin etmeye ne dersin?
Pekala, sana bir şey anlatayım...
Sadece Stand'lar başka Stand'ları yenebilir.
Senin Stand'ın, Hermit Purple, uzaktan görüş gücüyle
uzaktaki şeyleri görebiliyor.
Bu benimle savaşmaya yeter mi?
Koluna yapışmış bir şeyi gerçekten yenebilir misin?
Olmaz öyle şey!
Kullanıcın nerede?
Bana yapıştığın anda ben neredeydim?
Gerizekalı! Sana söyler miyim hiç!
Kahretsin!
Arkadaşlarına ağlamaya mı gidiyorsun?
Eminim bu harika olacaktır!
Doktor, bir sonraki hasta... bekli... yor...
D-Doktor!
B-Bak! Yanlış anlama!
Ben yapmadım—
Ben sorumluyum!
Ben Joseph Joestar'ım! Bir Amerikalı!
Clarks Otel'de kalıyorum!
Ne?!
Bu arada, bebeğim, senin gibi ateşli hemşirelere
bayılırım!
Ne?!
Katil!
Bekle! O ben değilim!
Olamaz...
Artık otele dönemem!
Şimdi seni öldürmemi engelleyen hiçbir şey yok!
S-Senin gibi haşere!
Seni paramparça edeceğim!
Ne?
Hey, bu senin kolun.
Halleder misin, bunak herif?
Kolları çıktı! Daha da büyüyecek mi?
B-Bırak beni!
Neye tutunuyorsun? Bırak!
Olmaz öyle şey!
Memur bey! Suçluyu buldum!
İşte burada!
Uzun zaman oldu, ama bir deneyelim...
Hey sen! Ne yapıyorsun?
Aşırı güç!
Seni aptal herif!
Bu senin kolun!
Hamon'ının kendi bedenine işe yarayacağını mı düşünüyorsun?
Dur! Kıpırdama!
Öyleyse, Hermit Purple!
B-Beni sıkıyor...
Hermit Purple'ı bu şekilde de kullanabilirim!
Kıpırdama demiştim!
Dur! Kes şunu!
Kahretsin!
Bu da ne? Burası çok karanlık!
Neler oluyor?
Özetle, Nena...
Gerçek erkekler böbürlenmez.
Böylece dürüstleri yalancılardan ayırırsın.
Polisten kaçmak için,
otele ters yönde koşmak zorunda kaldım.
Başıma geleceğini bilseydim,
Polnareff'ı da yanıma alırdım.
Hol Horse gibi basit bir herif yerine...
Ya ben? Ben senin tipin değil miyim?
Geçmişe takılıp kalmam.
Daha önce kiminle çıktığın umurumda bile değil.
Önemli olan gelecek...
...ve birbirimizin hislerini anlamamız.
Ah, şuraya bak!
Orası Kumiko adında Japon bir kadının işlettiği bir otel.
Hintli kocasıyla birlikte yönetiyorlar.
Dikkat et, geçiyorum.
Muhtemelen orada ucuza bir oda bulabiliriz.
Öyle mi?
Peki ya bizim otelimiz?
Ne-
Ne yapıyorsun?
Yiyip bitiriyorum, Joestar.
Büyümem lazım!
Bunları marketten çaldın! Seni hızlı küçük piç!
N-Neden, sen...
Şimdi bu kadar büyüğüm!
Ailemin sırtından geçiniyorum diyebilirsin,
ama sanırım bu sadece senin kolun, Baba.
Seni çirkin orospu!
Sana göstereceğim ki, ben Joseph Joestar,
senden çok daha fazla dövüş tecrübem var!
Yine de, ben ne yapacağım şimdi?
Kahretsin...
Neyse, Hermit Purple!
Baba, beni büyüttüğün için teşekkür ederim.
Ama çocuklarını böyle bağlamak hoş değil.
Çocuklarını özgür yetiştirmelisin!
Oh hayır!
İ-İşe yaramıyor...
Hermit Purple'ın uzaktan görüş özelliğini kullanıp
kullanıcıyı bulmalıyım, ama kameram yok!
N-Ne yapmalıyım?
Bu gidişle... sadece kolum değil...
...tüm vücudum onun bir parçası mı olacak?
Artık seni öldürecek kadar büyüdüm!
Gördün mü? Elim boynuna yetişiyor.
Boynundaki atardamarı patlatırsam, kesin ölürsün!
Oh hayır!
Onda ne var böyle?
Seni orospu!
Bu da ne böyle?!
B-Bakın!
Şu adamın kolunda kocaman, iğrenç bir yumru var!
Kahretsin! Stand kullanıcısı nerede?
Polnareff, efendim...
Ben güvenilir bir erkek olmadan yaşayamayan
işe yaramaz bir kadınım!
Seni seviyorum... çünkü çok güvenilir ve naziksin...
B-Bu nereden çıktı şimdi?
B-Bu ciddi mi?
Tamamen ona vuruldum!
Şanslıyım!
Hey, Joseph Joestar.
Seni kahrolak gerizekalı!
Jotaro ve diğerlerinden giderek uzaklaşıyorsun.
Sence etrafta koşturup durmamın sebebi...
...kendimi yormak mı?!
Seni öldürmek için koşuyorum!
Amacım...
...seni buna batırmaktı!
Seni bunak herif!
Bir çivi mi?!
Onu daha önce almıştım!
Daha önce yerde yuvarlanırken tesadüfen buldum!
Şimdi boynunu kesebilirim!
Beni oraya tıkarsan boğulacağımı mı sandın?
Şimdi öl!
Fiziksel bir formum var ama canlı bir organizma değilim.
Bunu şimdiden mi unuttun?
Sadece Stand'lar Stand'ları yenebilir!
Hey iri yarı, bana savaş tecrübemizdeki farkı göstermeyecek miydin?
O övündüğün "tecrübe" nerede?
Sen sadece yaşlılığından bunalmış acınası bir ihtiyarsın!
P-Protez parmaklarım...
Az önceki saldırıda neredeyse kırılıyorlardı...
Ve şimdi güçleri tükendi...
Sadece son bir hamle daha...
Bir sülük gibi yaşayan hayatın sona eriyor!
Beni yenebilecek tek bir yolu bile yok—
Tek bir yolu bile...!
Ha?
Tek bir... ne dedin?
Artık eskisi kadar iyi duyamıyorum.
Şunu bir daha söyler misin?
Katran!
Beni katrana batırdın!
Amacın beni boğmak değil, katılaştırmaktı!
A-Ama...
Orada katran olduğunu nasıl bildin?!
Stand'ım Hermit Purple ve onun inanılmaz gücüyle!
H-Hey, herkes, bakın...
Bu da ne?
Şu yabancının her yere saçtığı küllerin içinde...
Şehrin haritasını oluşturdular!
R-Ruh fotoğrafçılığı mı kullandın?!
Demek kömür katranını böyle buldun!
Külleri ruh fotoğrafı yapmak için kullandın!
Şimdi savaş tecrübemizde dev bir fark görebileceğini düşünüyorum.
Rakip zaferini erken gösterirse, çoktan kaybetmiştir.
Joseph Joestar işlerini böyle halleder!
Görünüşe göre yaşlandıkça daha da iyi oluyorum!
Bu arada...
Bir Stand başka bir Stand'ı parçalayabilir!
Şimdi diyeceksin ki, "Dur, her şey olur ama o değil!"
Dur, her şey olur ama o değil!
Olmaz. Benim de içim acıyor.
Çocuklar ebeveynlerine sonsuza kadar güvenemez.
Büyüdüğünde kendi başının çaresine bakmalısın!
Soru şu... Stand kullanıcısı nerede?
P-Pekala, o zaman, Nena...
Aşkımızı bir öpücükle mühürleyelim.
Ne? Ne? Ne?!
N-Ne oldu, Nena?!
Demek Empress'in Stand kullanıcısı bu...
O iğrenç kadın...
Stand'ını insan yüzlü bir tümör olarak bana yapıştırdı,
ve kendini güzel bir kadın olarak kamufle etti.
Bu oldukça dikkatsizceydi...
Seni gerçekten yakaladı, Polnareff.
Sonunda bir yatakta uyuyabileceğimizi sanmıştım.
Belki de dede polislerin peşine düşmesine
sebep olmasaydı uyuyabilirdik.
Her şey halledildi.
Bu arabayı alıyoruz.
Polnareff, senin sürme sıran.
Hey, hala şokta mısın?
Stand saldırısına uğrayan benim.
Sanırım bunu tercih ederdim...
Mezardaki bütün eski resimler
Kum dansı yapıyorlar, değil mi?
Eğer çok hızlı hareket ederlerse
Domino taşları gibi düşerler
Nil'deki bütün pazar adamları
Paralarını bahse yatırdılar
Altın timsahlar
Sigaranı dişleriyle kıstırıyorlar
Nargileli yabancılar diyor ki
Bir Mısırlı gibi yürü
Sarışın garsonlar tepsilerini alıyor
Dönüyorlar ve salonu geçiyorlar
Hareketleri mükemmel
İçkini düşürürsen sana yenisini getiriyorlar
Tüm okul çocukları kitaplardan bıkmış
Punk ve metal gruplarını seviyorlar
Zil çaldığında
Bir Mısırlı gibi yürüyorlar
Pazardaki tüm çocuklar diyor ki
Bir Mısırlı gibi yürü
Hindistan'a elveda diyeceğiz.
Yani, sonuçta ben bir kızım.
Yüzünü gördün mü?
Şu anda kendimizi belaya sokmamıza gerek yok.
Kamyon mu? Olmaz öyle şey!
Bu arada, sumo sever misin?